Repository: tlxm/LibreCleaner
Catalog: localPod/LemonNetSpeed/LemonNetSpeed/Assets/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LMNetMainViewController_initViewText_titleView_1
source: Accurately measure speed
zh_hans: 网络测速，监控流量

# LMNetMainViewController_initViewText_descView_2
source: Track network data and show the current speed
zh_hans: 便捷网络测速，实时了解当前网络状况

# LMNetMainViewController_initViewText_startBtn_3
source: Start
zh_hans: 开始测速

# LMNetMainViewController_initViewText_procSpeedBtn_4
source: Traffic status
zh_hans: 流量监控

# LMNetMainViewController_initViewText_cancelSpeedBtn_5
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMNetMainViewController_initViewText_downloadingTitleTextField_6
source: Download
zh_hans: 下载速度

# LMNetMainViewController_initViewText_uploadingTextField_7
source: Upload
zh_hans: 上传速度

# LMNetMainViewController_initViewText_delayingTextField_8
source: Ping
zh_hans: 网络延迟

# LMNetMainViewController_initViewText_bandWidthTextField_9
source: Bandwidth
zh_hans: 当前网速达到

# LMNetMainViewController_initViewText_reStartSpeefBtn_11
source: Retest
zh_hans: 重新测速

# LMNetMainViewController_initData_1553139812_2
source: Excellent
zh_hans: 专线

# LMNetMainViewController_initData_1553139812_3
source: Poor
zh_hans: 还需努力

# LMNetMainViewController_initData_1553139812_4
source: Accepted
zh_hans: 及格

# LMNetMainViewController_initData_1553139812_5
source: Fine
zh_hans: 良好

# LMNetMainViewController_initData_1553139812_6
source: Good
zh_hans: 优秀

# LMNetMainViewController_initData_1553139812_7
source: Very good
zh_hans: 卓越

# LMNetMainViewController_showStartView_titleView_1
source: Accurately measure speed
zh_hans: 网络测速，监控流量

# LMNetMainViewController_showStartView_descView_2
source: Track network data and show the current speed
zh_hans: 便捷网络测速，实时了解当前网络状况

# LMNetMainViewController_showNoNetView_titleView_1
source: The network is disconnected
zh_hans: 网络未连接

# LMNetMainViewController_showNoNetView_descView_2
source: Please check your network connection and try again
zh_hans: 请检查网络情况，正常连接后再进行网速检测

# LMNetMainViewController_measureNetSpeed_downloadMeasureTextField_1
source: Waiting...
zh_hans: 等待测速

# LMNetMainViewController_measureNetSpeed_uploadMeasureTextField_2
source: Waiting...
zh_hans: 等待测速

# LMNetMainViewController_measureNetSpeed_delayMeasureTextField_3
source: Measuring
zh_hans: 延迟测量中

# LMNetMainViewController_measureNetSpeed_delayFinalTextField_4
source: Measuring
zh_hans: 延迟测量中

# LMNetProcViewController_initViewText_flowMonitor_1
source: Monitor traffic data
zh_hans: 流量监控

# LMNetProcViewController_initViewText_currentUploadSpeed_2
source: Upload：
zh_hans: 当前上传速度：

# LMNetProcViewController_initViewText_currentDownloadSpeed_3
source: Download：
zh_hans: 当前下载速度：

# LMNetProcViewController_initViewText_appName_4
source: Applications
zh_hans: 应用名称

# LMNetProcViewController_initViewText_downloadSpeed_5
source: Download
zh_hans: 下载速度

# LMNetProcViewController_initViewText_uploadSpeed_6
source: Upload
zh_hans: 上传速度

# LMNetProcViewController_initViewText_noNetTips_7
source: Disconnected
zh_hans: 网络未连接

# LMPortStatViewController_upPortCell__tfConnectState_1
source: Connected
zh_hans: 连接

# LMPortStatViewController_upPortCell__tfConnectState_2
source: Listening
zh_hans: 监听

# LMPortStatViewController_viewDidLoad_tfTitle_1
source: Internet Port
zh_hans: 网络端口

# LMPortStatViewController_viewDidLoad_labelPort _2
source: Port
zh_hans: 端口

# LMPortStatViewController_viewDidLoad_labelProtocol _3
source: Protocole
zh_hans: 协议

# LMPortStatViewController_viewDidLoad_labelSpec _4
source: Used by
zh_hans: 系统服务说明

# LMPortStatViewController_viewDidLoad_labelOp _5
source: Allow access
zh_hans: 允许入站

# LMPortStatViewController_viewDidLoad_labelState _6
source: State
zh_hans: 状态

# LMNetMainViewController_initViewText_portStatBtn_1
source: Internet Port
zh_hans: 网络端口

# LMNetMainViewController_initViewText_downloadedTextField_2
source: Download
zh_hans: 下载速度

# LMNetMainViewController_initViewText_uploadedTextfield_3
source: Upload
zh_hans: 上传速度

# LMNetMainViewController_initViewText_delayedTextField_4
source: Pings
zh_hans: 网络延迟

# LMNetMainViewController_initViewText_netSpeedTextField_5
source: Level
zh_hans: 网络评级

# LMProcessPortViewController_viewDidLoad__tfPortInfo_1
source: xx connections in total
zh_hans: 当前共建立xx连接

# LMProcessPortViewController_viewDidLoad__tfHeadProtocol_2
source: Protocols
zh_hans: 协议

# LMProcessPortViewController_viewDidLoad__tfHeadSrcIpPort_3
source: Local IP
zh_hans: 本机IP

# LMProcessPortViewController_viewDidLoad__tfHeadDestIpPort_4
source: Link address
zh_hans: 连接地址

# LMProcessPortViewController_viewDidLoad__tfHeadOp_5
source: Action
zh_hans: 操作

# LMProcessPortViewController_initHeader_sortNameBtn_1
source: Name
zh_hans: 应用名称

# LMProcessPortViewController_initHeader_sortSocketTypeBtn_2
source: Property
zh_hans: 连接属性

# LMProcessPortViewController_initHeader_sortConnectStateBtn_3
source: Status
zh_hans: 状态

# LMProcessPortViewController_statProcessPort_1558009676_1
source: Connected
zh_hans: 连接中

# LMProcessPortViewController_statProcessPort_1558009676_2
source: Listen
zh_hans: 监听

# LMProcessPortViewController_statProcessPort_1558009676_3
source: Local
zh_hans: 本地连接

# LMProcessPortViewController_statProcessPort_1558009676_4
source: Remote
zh_hans: 远程连接

# LMProcessPortViewController_statProcessPort_NSString_5
source: %d connections in total: %d local，%d remote
zh_hans: 当前共建立 %d 个进程连接，%d 个本地连接，%d 个远程连接

# LMProcessPortViewController_tableView_NSString_1
source: %@ will be force quit
zh_hans: %@会被强制退出

# LMProcessPortViewController_tableView_alert_2
source: Are you sure to end task?
zh_hans: 确定要结束吗？

# LMProcessPortViewController_tableView_alert_3
source: Yes
zh_hans: 确定

# LMProcessPortViewController_tableView_alert_4
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMProcessPortRowView_awakeFromNib_btnKillProcess_1
source: End task
zh_hans: 结束进程

# LMProcessPortRowView_awakeFromNib_titleString _2
source: End task
zh_hans: 结束进程
